#cours/420-W70-W71-SF/Stages/planseance #planseance
# Meta info

**Cours**:: #cours/420-W70-W71-SF/Stages 

**MOC:** 

Chip::  <span class="chip cours-3">ST</span>
Session:: H24

Date::  2024-05-13 
Semaine:: 10
Heure:: : <span class="chip na">NA</span>
ClasseNum:: 10

Status:: <span class="chip ready">prêt</span> 

**Thème**:: ❤ stage

**Remises**:: <span class="chip na">na</span>

# Matériel du cours
* Notes de cours (Léa)
* Énnoncés (Léa)
# Contenu
## Étudiant
• Rencontre hebdomadaire par teams ou en personne
### Plan de la rencontre
1. Comment la semaine s'est passée
	1. Résumé de la semaine
2. Sujet de la semaine
	1.  Qu'est-ce que tu as aimé le plus dans ton stage?
3. Enjeux et préoccupations?
    
# Notes

<span class="highlight danger">Courriels envoyés pour les stagiaires chez RevolvAir</span>

## Courriel pour le superviseur de stage évaluation terminale du stage

### Évaluation de fin du stage de votre stagiaire
Bonjour {Nom complet superviseur de Stage},

Je communique avec vous, car nous sommes à la fin du stage de {Nom complet étudiant}.  Il s'agit du moment de la dernière évaluation de votre stagiaire dans son milieu de stage.

Vous trouverez en pièce jointe le formulaire d'évaluation des réalisations en entreprise. Ce document détaille les éléments d'évaluation de la personne étudiante. Ce serait apprécié si l'évaluation était complétée au plus tard le 29 mai 2024.

Merci

Cordialement,

## Courriel pour les étudiants (batch) pour l'évaluation de mi-stage

### Évaluation de finale du stage (sommatif)
Bonjour,

Nous arrivons à la fin de votre stage. C'est le moment de réaliser l'évaluation sommative de  fin de stage.

Vous trouverez en pièce jointe le formulaire à remplir pour le 23 mai 2024.

Si vous avez des questions n'hésitez pas à m'écrire par Mio ou par Teams.

Bonne journée

Jean-François

# Rétroaction
(alt+e - [[macro_rating]])

Template:: [[template_seance_cours]]